"Berciuman Saat Air Pasang"
halo
(uang)
(cinta)
Haejun, bolehkah aku meminjam catatanmu?
Ya
Saya akan mencarinya
Aku ingat kamu suka makan apel
Saya membawanya ke sini khusus dari rumah
Makan
Haejun, aku pergi dulu
Siapa yang mengizinkan Anda menerima barang orang lain secara pribadi?
Siapa…
Izinkan Anda menyimpannya secara pribadi...
Itu milik orang lain
Siapa itu...
Anda diperbolehkan menerima barang orang lain secara pribadi
Apakah Anda lupa prinsip saya?
Nol interaksi sosial
Tidak ada yang bisa melakukannya kecuali saya
Maaf
Kelas hampir berakhir
biarkan aku pergi
kenapa kamu melakukan ini padaku
karena kamu milikku
Saya tidak suka ini
Tapi
Tidak mungkin kamu bisa meninggalkanku
Jadilah baik
oke
biarkan aku pergi
Ini akan baik-baik saja
Harap bersikap baik
oke
©2025 SEEKMedia Semua Hak Dilindungi Undang-Undang